### 2019-12-14 paper/content/chapter2/chapter2_1.tex
fix(theory): adjust bishops squared-tables
feat(theory): queens squared-table

\begin{equation} \label{eq:piece-squared-tables_bishops-matrix}
\begin{pmatrix}
    -50 & -40 & -30 & -30 & -30 & -30 & -40 & -50 \\
    -40 & -20 & 0 & 0 & 0 & 0 & -20 & -40 \\
    -30 & 0 & 10 & 15 & 15 & 10 & 0 & -30 \\
    -30 & 5 & 15 & 20 & 20 & 15 & 5 & -30 \\
    -30 & 0 & 15 & 20 & 20 & 15 & 0 & -30 \\
    -30 & 5 & 10 & 15 & 15 & 10 & 5 & -30 \\
    -40 & -20 & 0 & 5 & 5 & 0 & -20 & -40 \\
    -50 & -40 & -30 & -30 & -30 & -30 & -40 & -50
\end{pmatrix}
\end{equation}

@@

\noindent Tomasz Michniewsk weißt den Türmen keine stark unterschiedlichen positionsbezogenen Punktwerte zu, wie er dies bei den Springern und Läufern tut.
Die Türme erhalten lediglich einen Bonus für den siebten Rang und negative Werte für die Außenpositionen A und H [\cite{Wiki2018}] (siehe Gleichung~\ref{eq:piece-squared-tables_rooks-matrix}).

@@

>>>>

\begin{equation} \label{eq:piece-squared-tables_bishops-matrix}
\begin{pmatrix}
-20 & -10 & -10 & -10 & -10 & -10 & -10 & -20 \\
-10 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & -10 \\
-10 & 0 & 5 & 10 & 10 & 5 & 0 & -10 \\
-10 & 5 & 5 & 10 & 10 & 5 & 5 & -10 \\
-10 & 0 & 10 & 10 & 10 & 10 & 0 & -10 \\
-10 & 10 & 10 & 10 & 10 & 10 & 10 & -10 \\
-10 & 5 & 0 & 0 & 0 & 0 & 5 & -10 \\
-20 & -10 & -10 & -10 & -10 & -10 & -10 & -20
\end{pmatrix}
\end{equation}

@@

\noindent Tomasz Michniewski weißt den Türmen keine stark unterschiedlichen positionsbezogenen Punktwerte zu, wie er dies bei den Springern und Läufern tut.
Die Türme erhalten lediglich einen Bonus für den siebten Rang und negative Werte für die Außenpositionen A und H [\cite{Wiki2018}] (siehe Gleichung~\ref{eq:piece-squared-tables_rooks-matrix}).

@@

\noindent Die Erstellung einer Figuren-Quadrat Tabelle für die Königin dient nicht dazu, gute Stellungen zu belohnen, sondern schlechte mit Abzügen zu versehen.
Dennoch lässt sich aus der von Tomasz Michniewski aufgestellten Darstellung ableiten, dass die Königin in der Mitte des Spielbretts aufhalten sollte [\cite{Wiki2018}] (siehe Gleichung~\ref{eq:piece-squared-tables_queen-matrix}).

\begin{equation} \label{eq:piece-squared-tables_queen-matrix}
\begin{pmatrix}
-20 & -10 & -10 & -5 & -5 & -10 & -10 & -20 \\
-10 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & 0 & -10 \\
-10 & 0 & 5 & 5 & 5 & 5 & 0 & -10 \\
-5 & 0 & 5 & 5 & 5 & 5 & 0 & -5 \\
0 & 0 & 5 & 5 & 5 & 5 & 0 & -5 \\
-10 & 5 & 5 & 5 & 5 & 5 & 0 & -10 \\
-10 & 0 & 5 & 0 & 0 & 0 & 0 & -10 \\
-20 & -10 & -10 & -5 & -5 & -10 & -10 & -20
\end{pmatrix}
\end{equation}
